Sr. Lin.
Por favor.
Dámelo.
Cierra la puerta.
Bien.
Toma un poco de té.
Gracias.
Tengo curiosidad.
¿Por qué se suicidó?
Lo descubriste por primera vez.
Además,
y acudió al rescate con el oficial Yan.
Si no es conveniente, no hace falta decirlo.
Porque la dirección de su familia también fue expuesta.
y fueron acosadas.
Alguien rompió su vidrio.
Alguien los atacó.
El ataque personal y la muerte social
no solo ocurren en el mundo cibernético.
No puede vivir en casa.
Así que pedí a un amigo
le pedí prestado una casa.
Tu interacción con ella
es mucho más profunda de lo que pensaba.
Mi maestro me preguntó ayer
si seguiría trabajando para ti.
Pero Zhao Xun tuvo un accidente.
Tardé un día.
Creo que es mejor
para decírselo directamente.
Pero usted dijo que había tomado una decisión.
¿Qué decisión?
Sí.
Tomé una decisión aquí.
Pero se ha cancelado.
Ya pasó esto.
¿Sigues acusando a Zhao Xun?
¿Por qué no?
Pensé que me pidió venir esta mañana
para cambiar la decisión.
La decisión no ha cambiado.
El objetivo ha cambiado.
Lo hice para limpiar mi reputación.
Ahora
para que mi hijo
tenga un padre inocente.
¿Entiendes?
Presidente Cheng.
Zhao Xun se suicidó.
porque no podía soportar la presión de la opinión pública.
Si quiere demandarla,
la empujó a la cima.
Sufrirá más juicios y ataques que antes.
Por su hijo,
por su hijo.
Entonces,
Zhao Xun también es hija de sus padres.
¿Podemos pensar en una manera neutral?
Bien.
No discutan más.
Terminemos este tema.
No perdamos el tiempo
en lo que hemos decidido.
¿Cuándo decide
presentar una demanda a la corte.
Lo antes posible.
Cuando llegue el aviso,
debería estar acostada en la UCI.
No puede contestar.
Dile a sus padres que la recojan.
En el tribunal,
no debería estar en la mesa del acusado.
Encuentra a alguien para que se ponga de pie por ella.
Un abogado que incluso puede ganar el dinero de pipas.
Es una gran cantidad de dinero.
Presidente Cheng, creo que
Puedo decirte mi decisión.
Decidí
Zhao Xun.
Responde por ella.
Lin Jun.
¿No sabes el conflicto de intereses?
El mismo caso está relacionado con la demanda.
Después de comer, el acusado comió el demandante.
Además, es un demandante sin dinero.
¿Qué quieres?
¿No puedes seguir siendo mi abogado
no puedes seguir siendo mi abogado.
¿De verdad rechazarás mi petición?
Sí.
Pero si haces esto,
violaste la disciplina profesional del abogado.
y la ética profesional.
No estoy de acuerdo.
No conseguirás mi carta de exención.
Además,
te denunciaré en el Colegio de Abogados.
Serás castigado.
y pagas el precio correspondiente.
Presidente Cheng, tiene razón.
El mismo caso
Acaba de comenzar un proceso penal.
de un procedimiento penal.
Luego, es la otra parte
en el procedimiento civil.
Violó
La ley del abogado.
y las normas de conducta de los abogados.
Pero si no soy abogado,
Soy un ciudadano.
no va en contra del principio de lucro.
¿Qué quieres decir?
No entiendo
¿Cómo que no eres abogado?
¿Cómo es posible que no seas abogado?
¿Acaso ni siquiera quieres
un abogado como tú?
¿Por qué no?
Lin Ai.
A decir verdad,
Antes de que vinieras,
ya estaba preparado para rechazarme.
Los que te recogen no son los demás,
sino tu maestro.
Él es más fuerte que tú.
que tú.
Te doy una opción.
Puedes irte tranquilamente.
Busca un lugar para pasar las vacaciones.
Cuando vuelvas,
todos los asuntos legales
o tú?
Sigue ganando millones.
Ganar tanto la fama como la fortuna.
Si la eliges,
no solo eres mi enemigo,
sino también contra los intereses del bufete de justicia.
Piénsalo.
tu carrera profesional
¿Honor?
La posición.
La riqueza.
Amigo.
Maestro.
Equipo.
Todo está a mi lado.
¿No quieres estas cosas?
Solo por Zhao Xun.
Cálmate.
Si retiras lo que acabas de decir,
puedo fingir que
no pasó nada.
Piénsalo bien.
Presidente Cheng.
Cuando dijiste eso,
yo...
en serio
en serio.
Te dije mi decisión.
Y es la decisión final.
Decidí
representar a Zhao Xun.
Responde por ella.
Adiós, Sr. Lin.
Hijo.
Lo que ves
también es negro o blanco en los ojos de los demás.
¿Por qué cambiaste de opinión?
Lin Ai es así,
no puede detenerte.
No me digas nada más hasta aquí.
No hice nada.
Me contraatacaron cuando me desperté.
Ahora se convirtió en el culpable que la obligó a morir.
Déjame parar.
A menos que en la opinión pública
en la opinión pública.
Tienes razón.
La opinión pública es incontrolable.
Pero piénsalo,
volver a una imagen perfecta.
Es imposible.
¿Por qué es imposible?
La opinión pública es incontrolable.
La ley depende.
Según la ley,
Me temo que
no solo perderás en la ley,
ni siquiera puedo proteger mi reputación actual.
Ren Zheng dijo que yo ganaría y que yo perdería.
Dime tu razón.
Inintuición.
La intuición.
Ya no creo en tu intuición.
Siento que quieres que me quede en casa
y esconderme detrás de ti.
La mujer detrás del presidente.
¿Hombre?
No quiero discutir
Has tomado una decisión.
La gente
será responsable de sus actos.
Buena suerte.
Adelante.
De acuerdo.
Sí.
Maestro.
He decidido
renunciar a la reputación de la agente.
Otra cosa.
Me acaba de decir
que no tomaba una decisión cuidadosa.
No lo digas tan fácilmente.
Lo he pensado bien.
No.
No es el resultado de pensar racionalmente.
Es solo
La decisión emocional
No intentes que te comprenda.
La teoría de los intereses personales.
No lo acepto.
Renuncias a tus logros profesionales de diez años.
En cuanto al interés colectivo,
Cada año estás entre los primeros en generar ingresos.
Sabes muy bien
Tu retirada
¿cuántas pérdidas
al bufete?
Una persona
y presta más atención a los intereses del bufete.
Es imposible obtener mi apoyo.
No convenceré a todos los socios
firmen tu acuerdo de retirada.
Tampoco.
Aprobar la cooperación de todos los departamentos.
para liquidar las deudas.
¿Hacer negocios?
Si no puedes dar el primer paso,
no puedes solicitar la cancelación a la judicatura.
tu calificación profesional.
Así que vine a hablar con usted.
No.
No quiero hablar de eso.
Porque
no quiero ser tan emocional como tú.
De lo contrario,
ya estoy muerto.
Mi sugerencia.
Uno.
Ve a descansar.
¿Vacaciones?
No vengas al bufete recientemente.
y no intervengas en el caso exitoso.
Dos.
No intentes
Entrega a todos tus agentes.
Tres.
Dile a Kang Hui que me presente con tu equipo.
A partir de ahora,
me haré cargo del agente exitoso.
Lin Jun.
Es la primera vez que me decepcionas.
Maestro.
Lo siento.
Bien.
¿Qué pasa?
Ren Da me pidió que llevara todos los archivos
en 20 minutos.
¿Quieres que He y yo
que cambiemos la familia.
A partir de hoy,
a partir de hoy.
Sí.
También está prohibido.
Te ayudaré a resolver el caso.
¿Por qué quieres resolverlo?
Porque quiero solicitar la retirada.
cancelar mi certificado de abogado.
¿Por qué?
Voy a ayudar a Zhao Xun.
Tu decisión de hoy
de tu decisión de hoy.
Pero también me asusté.
Después de representar a Zhao Xun,
¿Y tú?
En el futuro,
Jefe.
Aunque no dices nada,
como si no hubiera pasado nada.
Pero sé que
las cosas del pasado
y las injusticias que acabo de experimentar.
siempre está en tu corazón.
Necesitas una salida.
Pero
Para alguien que no tiene nada que ver,
ni siquiera quiere su carrera profesional.
¿Vale la pena?
A continuación,
Primero,
Tienes que ayudar al maestro.
en el caso de la reputación.
Segundo,
La liquidación se transfiere al negocio.
Necesito tu ayuda.
¿Crees que soy un robot?
No puedo hacer nada
no puedo hacer nada.
Entiendo.
Pero
tengo que hacerlo.
No puedo.
Kang Hui, ¿qué pasa?
¿Qué pasa?
No te emociones Kang Hui
Kang Hui
No te emociones.
No te preocupes.
¿Qué pasó?
¿Qué estás haciendo?
No.
¿Qué pasa?
Les digo,
si alguien se encarga de la transferencia del jefe,
¿Con quién voy a terminar?
No.
¿Qué pasó?
No te preocupes.
Jefe.
Pasa.
He,
reemplaza a Kang Hui
en lugar de Kang Hui.
Se registrará en la Universidad Ren en media hora.
Haz lo que él diga.
Sí.
Antes de que Kang Hui regrese,
tú serás el líder primero.
Jefe,
¿Y tú?
Mi trabajo y mi bufete
con mi bufete.
Pero la liquidación
necesito su ayuda.
Y antes de que renuncie,
haré todo lo posible
de acuerdo con sus necesidades personales,
por ustedes.
el mayor beneficio
un puesto adecuado.
Si no quieren separarse,
Prometo
encontrar un buen abogado
para guiarlos.
Así no tienen que separarse.
Jefe.
¿Lo has decidido?
Wenguang.
He.
Cheolan
Gracias
Gracias.
Quedan 20 minutos.
Ve a trabajar.
Cuídate.
Veinte minutos.
Hazlo.
No podemos entender tu decisión.
Dime.
Por un extraño que no tiene familia ni razón,
por un desconocido.
Tu carrera
es toda tu vida.
Tu padre y yo
consideramos tu carrera
es más importante que tu propia vida.
También considero mi carrera
más importante que mi vida.
Entonces,
¿por qué no quieres tu vida?
Xiaojun.
¿Te ha estimulado
por esas cosas?
Quiero renunciar a esta profesión.
¿Es la experiencia de esa chica?
te recuerda a ti misma?
Sí.
No pienses siempre en las personas que te odian.
Porque están celosos de ti.
Sí.
Tus colegas
y clientes.
reconocen mucho tu capacidad y talento.
Esto es algo
No se puede destruir.
Sí.
Así tenemos que
Buen trabajo. Buen trabajo.
¡Mátenlos!
Sí, vamos a enojarlos.
Xiaojun.
No te enojes por esto.
Si abandonas tus esfuerzos
por estar enojada,
y un buen futuro.
No vale la pena.
Así es.
No puedes hacer cosas felices para tus seres queridos.
No entendemos
¿Quién es esta chica?
Puede hacer que la ayudes sin hacer nada.
¿No puede buscar otro abogado
para representarla?
No es que ella me obligó.
sino que quiero representarla.
¿Por qué?
Ya lo he decidido.
No me persuadan.
Descansen.
Tengo trabajo que hacer.
Tengo una manera de detenerla.
Papá.
¿Qué comemos hoy?
Hola, mamá.
¿Dónde están?
Está en el tren alto.
En el tren alto.
Mamá.
¿Sabes que te llevaste mi tarjeta de abogado?
también puedo cancelarlo.
Pero los trámites son un poco complicados.
¿Quieres hacerme enojar?
¿Dónde están?
Voy a recogerlos.
Estoy en el tren.
Llegaré a casa en dos horas.
Está bien, no importa dónde esté.
¿Es seguro?
No te preocupes.
Durante tantos años,
no estás a nuestro lado,
nos cuidamos bien.
Si pasa algo,
llámame.
Los recogeré de inmediato.
¿Vale?
Lo sé.
Te llamaré cuando lleguemos a casa.
para avisarte.
Ten cuidado.
Sí, cuelgo.
¿Qué estás haciendo?
¿En el tren alto?
No hay ningún sonido ambiental.
¿Crees que nuestra hija es tonta?
No importa dónde está.
Lo importante es que
he conservado su pequeño palma.
Váyanse más lejos.
Hola, señora.
Escanee el código.
Hola, su tarjeta.
Le deseo un buen alojamiento.
Gracias.
Hola.
Hola, ¿quiere registrarse?
No.
Esta es la copia de mi tarjeta de identidad.
y el registro de familia.
Eche un vistazo.
Quiero saber si viven aquí.
Sí.
Acaban de registrarse hace una hora.
¿En qué habitación viven?
6012.
¿Quiere hablar con ellos?
Puedo ayudarle.
No, no, no.
No, no.
Sé que viven aquí.
Pues...
Tuvimos un pequeño conflicto.
Sé que están a salvo aquí.
Bien.
Esto es mío.
Tarjeta de presentación.
Si les pasa algo,
llámame ahora mismo.
De acuerdo, no hay problema.
Es nuestro deber.
Bien, gracias.
Por favor, cuídense mucho.
Bien, bien.
Gracias.
Bien, cuídese.
Enfermera Wang.
Sr. Lin.
La persona que me pidió que prestara atención
Él apareció.
Realmente vino al hospital.
Ahora
está en la enfermera.
de Zhao Xun.
¡Qué bien!
Ayúdame a detenerlo un rato.
Llegaré en unos diez minutos.
Hola.
Enfermera jefa.
¿Todavía está el señor?
Él...
Está abajo.
Bien, bien.
Gracias, gracias.
Sé que me estás evitando.
¿Puedes hablar conmigo?
Allí hay un lugar tranquilo.
Ven conmigo.
Bien.
Le pedí
un rato de descanso.
No puedo hablar mucho con usted.
Gracias.
¿Has contactado con Mimang recientemente?
No nos vimos
nunca nos volvimos a ver.
La semana pasada fui a verla en Wanghai.
Dile que quiero verte.
¿Ella lo dijo?
Sí.
Entonces todavía no quieres verme.
Aunque sea por Mi Mano
me dijo que
usted fue a Wanghai dos veces
para protegerla.
su experiencia de salvarla.
Dijo que quería ayudarla.
en este caso de divorcio.
¿Es verdad?
Usted...
¿De verdad puedes divorciarte de ella?
Vi con mis propios ojos que ella era víctima de violencia doméstica.
Mientras tenga suficientes pruebas,
Por supuesto, estoy esperando la decisión de Mi Mang.
Voy a demandar el divorcio por ella inmediatamente.
No nos atrevíamos a pensar en eso antes.
podemos invitar a un abogado de su nivel.
Antes estaba preocupada
estábamos preocupados por no poder pagar los honorarios.
Le dije a Miman
le ayudé a divorciarse gratis.
¿No te lo dijo?
Sí.
Muchas gracias.
Después de conocerle
también le creí.
Dijo que era una buena persona
¿Recibió
¿Lo recibió?
No.
Le dije que no lo aceptara.
Ella tomó este dinero
no puede ayudarla.
sino que la hará daño.
Sí.
Yo...
Estaba muy enferma.
Solo quiero que se divorcie pronto.
Su vida es muy dura.
Lo entiendo perfectamente.
¿Por qué hoy
a ver a Zhao Xun hoy?
Vi las noticias.
¿Qué piensas
¿Qué piensas?
¿Te arrepientes de llamar a la policía?
¿Te arrepientes un poco?
Porque llamaste a la policía.
Ella fue empujada al público.
La privacidad personal fue expuesta.
por la tormenta de Internet.
por la tormenta.
¿Te sientes un poco culpable?
¿Quieres vengarte del presidente Cheng
o para ayudar a Zhao Xun?
Si es para vengarse del presidente Cheng,
Zhao Xun es tu pieza de ajedrez.
Puedes ponerlo al lado después de usarla.
¿Por qué hasta ahora
te preocupas por ella?
Te sentirás culpable por su situación.
Viste la verdad que nadie vio.
y predijiste exactamente la dirección del caso.
Si es para ayudar a Zhao Xun,
para ayudar a Zhao Xun,
Entonces, ¿por qué la policía te encontró?
ni siquiera proporcionaste
para Zhao Xun.
Me has estado evitando.
¿No puedes responder a estas preguntas?
¿No es usted el abogado del presidente Cheng?
¿No estás con él?
¿Por qué quieres saberlo?
La investigación criminal ha terminado.
Mi relación con el presidente Cheng también ha terminado.
Quiero saber completamente la situación.
para demostrar mi juicio.
Por eso,
¿Quiere intercambiar
¿Me estás engañando?
La ayudé cuando la vi por primera vez.
No tiene nada que ver contigo.
Pero creo que
Llama a la policía
y le diste ninguna prueba a la policía.
y lo que le pasó a Mimang
está relacionado con la respiración
¿Cómo llegaron los 600 mil?
Lo gané.
¿Lo ganaste?
Cuando estabas al lado del presidente Cheng,
el salario mensual es de ocho mil.
y la mitad a Mimang.
En dos años,
Has ahorrado menos de cien mil.
Desde el incidente hasta ahora,
solo un mes,
ganaste 600 mil.
¿Ganaste como un caballero?
Además, es obvio que
no quieres tener ninguna relación
con este dinero.
Así que deposité el efectivo
La cuenta bancaria de Mi Mang.
Si nadie
investiga tu relación con Mimang
nadie sabrá
que estás relacionado con este dinero.
¿Qué estás ocultando?
¿Este dinero es el dinero que te pagó con éxito?
¿Es este gran dinero
puede ayudar a Mimang
para ayudarla a obtener la custodia del niño.
Así que te dieron este dinero
para que te quedes callado.
¿Has dudado?
¿Por qué ayudaste a Zhao Xun?
¿Crees que Zhao Xun y Mi Mang
tienen la misma situación?
Yo...
No puedo ayudar a Zhao Xun.
Lo que vi
Lo que sé
no puede cambiar nada.
Lo que le dije a la policía
no demuestra nada.
No puede probar
lo que pasó esa noche.
Así que no hay diferencia entre el resultado y ahora.
El presidente Cheng también se librará.
Así que no digo que es bueno para todos.
No puedo ayudar a Zhao Xun.
No puedo cambiar el resultado del proceso penal.
Esa es la razón por la que no hablas.
¿Quiénes son
¿Quiénes son?
Todos los empleados
Presidente Cheng.
Y usted.
Y Mimang.
¿Dónde está Zhao Xun?
No es sospechoso de acusación falsa.
No es sospechoso de falsificación.
No le harás daño al presidente Cheng.
ni a ti mismo
También puedes ayudar a Mimang a resolver el problema.
¿Y Zhao Xun?
¿Le hiciste daño a Zhao Xun?
Lo que has visto y oído
tal vez no tenga sentido para la penalización.
Pero tiene sentido para la inocencia de Zhao Xun.
Puedes probar que no mintió.
No es una acusación falsa.
También puede evitar la estigmatización.
y ser violada por Internet.
Si hay otra oportunidad,
¿te gustaría
para testificar por ella?
La investigación criminal ha terminado, ¿no?
El proceso civil está a punto de comenzar.
Y esta vez Zhao Xun es el acusado.
¿Qué?
El presidente Cheng quiere demandarla.
¿Para qué?
¿Violación de honor?
El presidente Cheng se liberó de la acusación penal.
y quiere recuperar su reputación.
¿Zhao Xun perderá?
Con las pruebas que tienen la policía y el presidente Cheng,
Zhao Xun no tiene mucha posibilidad de ganar.
A menos que alguien pueda probar que
Zhao Xun ha sufrido acoso sexual en el trabajo.
Y esta persona eres tú.
Eres la única esperanza de Zhao Xun.
¿De qué lado estás?
¿No ayudó al presidente Cheng antes?
¿Por qué ahora ayudaste a Zhao Xun?
El hecho objetivo que veo es que
Zhao Xun no mintió y acusó falsamente.
Sus acusaciones
para el éxito
no es una violación de honor.
Pero las personas que pueden probar esto
hasta ahora,
todavía está callado.
Mi jefe me dijo que volviera.
Me voy.
Por razones personales,
he decidido irme de Dazheng.
En los últimos dos años,
en los últimos dos años.
Gracias por su confianza.
Le pido disculpas
y le pido disculpas.
Así que espero que
mantenga el contrato en la recta.
Dazheng le dará
profesional y confiable.
Servicios jurídicos.
¿Cambiaste de trabajo a otro bufete?
No.
No quiero ser abogado.
¿Qué haces si no eres abogado?
Voy a hacer algo que debo hacer.
Casarse y tener hijos.
Felicidades.
No.
Hoy vengo
para pedirle que
que cancele el contrato.
Este asunto es muy simple.
Yo...
Te reconozco.
¿A dónde vas?
Entonces seguiré mis propios negocios con el Grupo.
¿No vas a trabajar?
¿Qué hacemos?
Sr. Fang, muchas gracias por su confianza.
Pero espero que
no cancele el contrato
por mi partida.
para que el bufete sufra pérdidas económicas.
Mi equipo, Kang Hui y los demás,
se quedarán en Zhengzheng.
para servirle.
Kang Hui, tú también estás muy familiarizado.
Es una oportunidad
una oportunidad de ascenso.
Hui es buena.
Sí.
Tiene un buen trabajo.
Es confiable.
De hecho, ya puede ser independiente.
Solo está enamorado de ti
por eso no quiere moverse.
No te vas a casar con él.
Es mi colega.
Bueno,
después de hacer lo que tienes que hacer,
ven aquí
para ser el director legal del Grupo.
Te prometo
tus ingresos no serán menos que los de ahora.
Si estás de acuerdo,
lo que digas.
Haz lo que dices.
¿Qué te parece?
Gracias, Sr. Fang.
Espero que
continúe.
Trabajar con Just.
No hay problema.
Tengo otra reunión.
No le molestaré más.
Mantengamos en contacto.
Gracias.
Si no abre la puerta, me voy.
Me voy.
¿Puedo entrar aquí?
Hablemos de una condición.